+++
date = 2018-10-10T00:16:00-08:00
draft = false
title = "09.10.2018г., на площадке Общественной палаты ЧР прошёл веби"
slug = "09-10-2018g-na-ploshchadke-obshchestvennoi-palaty-chr-vebi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3401"
+++

09.10.2018г., на площадке Общественной палаты ЧР прошёл вебинар на тему: "Здоровая молодёжь- гарантия национальной безопасности". Мероприятие организовано Общероссийской общественной организацией "Матери против наркотиков" совместно с Департаментом государственной политики в сфере защиты прав детей и Министерством просвещения РФ. #общественнаяпалатачр opchr_95 #родительскийкомитетчр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчр youthchr_nacsovet #чроосоюзмолодежи chroo_sm #оооофицерыроссиивчр oficeryofficial #республиканскийнаркологическийдиспансер

